Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Жылдам, жылдам!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сонымен, бұдан былай Қасиетті тас би фестивалі Ишияма қарсы.
Әулие Ишия Мачо федерациясы үшін көрме матчын өткізіңіз
Екі топ қатарға тұрады!
Күткеніңізге рахмет!
Биылғы қасиетті тас биі фестивалінің таңдаулы жобасы!
Ишияма проблемалық балалар тобы арасындағы Рокукисей мен волейбол ойыны!
Мен модератор боламын.
Менің атым – Хабар тарату департаментінен Тайко Кона.
Ал түсініктеме — волейбол клубының бұрынғы мүшесі Хатаяма-сенпай.
Бір минут күтіңіз, мен қазір кейіпкер жасаймын.
(Кёко) Қыз ба? (Юки) Ұл ба?
Бұл матч бастапқыда студенттер арасындағы дау ретінде басталды!
Алты аттылар билігін өз қолдарына алды, Ишияма мектептен шығарылды!
Біз әрқайсымыз келісімге келмейтін нәрсені қоямыз!
Тағы да оралып келдім
Иә! Сіз сол кейіпкермен жүрсіз бе?
Не!
Сіз оны жандандыруға дайынсыз ба?
Ня! Ня!
Ой! Екі команда сап түзеп, бір-біріне жалт қарады.
Төраға, өтінемін!
Егер бірдеңе ақаулы болса, оны сәл бұраңыз!
Сенпай Изума!
Тыныштық! Тыныштық!
Сізге алғыс айтуыма рұқсат етіңіз.
А? (Изума) Рахмет сендерге...
Биылғы «Қасиетті тас биі» фестивалі өте сәтті өтті.
Сіз білесіз бе? (Канзаки) Мен ештеңе істеген жоқпын.
Жоқ, жоқ, сендер шынымен жауызсыңдар.
Біз де осылайша қолдауға ие болдық.
Осы уақытқа дейін олардан қорқатынмын.
Бүгін танысқаныма қуаныштымын, оны екеумізге де ең жақсы сәйкестікке айналдырайық.
Иә.
Бірақ оны үлкен жетістік деп атауға әлі ерте емес пе?
Екі команда капитаны осы жерде қол алысады!
Уа, таңқаларлық жаман команда. Мен мұны қабылдаймын.
Гах, Изума мырза... (Оқушы қыз) Маған тиіспе, Ишияма!
Және үлкен қобалжу! Жоқ, Хатаяма-сан
Олардың да спорттық шеберлігі бар ма?
Мияу?
Мен оны шайқағаным үшін ақымақ болдым.
Енді екі команда тағзым еткеннен кейін корттарға бөлінеді.
Әй, төреші, бастайық.
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Сіз ойынды сол қалпында ойнайсыз ба?
А? (Белл-бо) Адаб?
Сот шешімі Дұрыс сұрақ! Жақсы айтты
Шынымды айтсам, мен де қосылсам ба деп қиналдым.
Бұл жақсы емес пе? (Қоңырау) Боу!
Жоқ, айтайын дегенім жоқ... Әлде керісінше айту керек пе? Сонымен
А... Бұл ақымақ сұрақ, төреші.
Төбелес кезінде де баласын қолынан шығармайтын бала тәрбиесіндегі басшы.
Бұл керемет, бірақ сен неге жалаңашсың?
Таңқаларлық түрде қабылданды!
Егер екі топтың да қарсылығы болмаса, мәселе жоқ.
Бұл өтті!
Біз~!
Ботчама! (Кона) Олай болса...
Екі команда да жақсы ма?
Бұдан былай, Алты рыцарь Ишиямаға қарсы Ишияма.
Волейбол көрмесі 3 (Үш) матч Матч басталды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бірінші қызмет - Рокукисей
Соққан бокс клубының капитаны Синдзо!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
О! (Хатаяма) Ня~!
Қандай синдзо ойыншысы?
Волейбол үйірмесі мүшелерінің арасында да қолынан келетіндер аз дейді.
Spike қызметі оңай!
Ня... Менің күш-жігерім қандай болды?
Сол кейіпкердің сөйлескені дұрыс па?
Бұл Исияма қатал ма?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Химе-чан! (Химекава) О!
Уау! (Изума) Ха!
Tsk! (Кона) Блок!
Алдымен «Алты рыцарь» жетекшілік етеді.
Бірақ Ишияманың ағыны да жаман емес!
Тоджо (Тодзо) Иә?
А... (Ога) Иа...
Жүр, Синдзо, тағы да секір!
Ал Куниеда мұны оңай алады.
бастап!
Ога~! (Ога) Иә!
Ta!
Е...
Ах...
Жарайсыңдар! (Қоңыраулы бала) Эй!
Бұзушылық!
Не? (Белл-бо) Адаб?
Бұл бұрын болған шығар, бірақ! Бұл баскетбол емес!
Бұл қызық болып барады!
Бірінші жиынның ортасына жеткенде, ұпайлар аздап алшақтық болды, бірақ...
Алты рыцарь алда!
Сіз өте жақсы істеп жатырсыз, солай емес пе? Ах, менде бәрі қызып жатыр.
Жоқ, біздің жеңілгенімізге сен кінәлісің.
Не? (Bell Boy) Гаа!
ше? Мен не айтып тұрғаныңызды түсінбеймін.
Кішкене анық
Жерлеу, ұстау, жасыру, секіру...
Мен саған тоқтауыңды айтамын!
Оның жарылуы мүмкін бе?
Бұл жақсы емес, солай ма?
Ах!
Ақымақ болма! (Ога) Не!
Егер сен мұны істесең, мен саған кез келген уақытта қарсылас боламын!
Егер сіз оны анықталмайтын жолмен жасамайынша, фол жасаудың мәні жоқ.
Ей, ақымақтар!
Әй... (Тоджо/Ога) О!
Жоқ, бұл...
Ишияма командасы Ерте бастаңыз!
А... иә!
Уақыт келді, төреші.
Ой, Ишияма командасы, тайм-аут!
Өтінемін, Сенпай (Сидзука), менде орамал бар.
Изума мырза, сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Не? Бұл қорқынышты~ Шизука-сан
Әрі қарай не болатынын ойлағаныңызға сенімдімін.
Ол баланың кездейсоқ қылықтарына көңілім толмайды.
А, бұл туралы. Ал, біз не істеуіміз керек?
Сәлем, Изума-кун!
Қалай болса да, қазір көңіл көтеріп жүрсең, бәрі жақсы емес пе?
Менің ойымша, олар тағы бірдеңе жасайды ...
Фу…
Ашық!
Мен Шизука-санға тең келер емеспін, мен зорлық-зомбылыққа қарсымын.
Әуесқойдың болғаны жақсы және оңай.
Ол өздігінен жойылады.
Иә, олар-
Ережені де білмейтін сияқтысыз.
Мұның мәні неде? Нүктелік айырмашылық ұлғайып барады.
Өйткені, ақаулы өнім болмайды.
Сіздің физикалық күшіңіз жеткіліксіз.
Енді күту уақыты аяқталды.
Екі команда да орындарына оралады
Ишияма командасы кім?
Сіз қандай стратегия әзірледіңіз?
Иә?
Хехе...
Не?
Жарайды, тез соғыңыз.
О! Жүр, Кора (Белл-бо) Бу-бу~
Сіз не жоспарлап отырсыз? Сенің тағы бір фол жасағаныңа сене алар емеспін...
Фоул – ережені бұзу.
Біз үшін...
Бізге ғана арналған ерекше ереже бар, солай емес пе?
Куниеда! (Күниеда) Маған қалдырыңыз!
Қабылдау жоғарылады! (Химекава) Жарайды, кеттік!
А... ынтымақтастық?
Ой, бұл не?
Ей, мен мұндай озық технологияны ешқашан күткен емеспін.
Ога ойыншысы Нацумэ ойыншысының алдынан секіреді-
Мен лақтыруды жасырдым~
Қайсысы...
Артқа Ога!
Жоқ…
Ога ойыншысы...
Допқа арттан шабуыл жасаңыз!
Отсу
Бұл доп емес...
Nin
Алтын…
Ni~
Доп
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Мен кіремін!
Қандай лас, жоқ, ми ойнайды.
Ишияма командасының 7-ші ойыншысы, сәби...
Мен оны муляж ретінде пайдаландым!
ереже бұзушылық болып табылады. Төреші: Мұндай ойынға жол беруге болмайды!
Ей, эй, дауласпа.
Бұл баланы Оганың бөлігі деп таныған бірінші адам...
Бұл өте жаман
Ережеде ешқандай проблема жоқ.
Менің ойымша...
Және жұмбақ құлдық
Ғажайып Бұл керемет! Нағыз супер сәби!
Бұл енді волейбол емес!
Мұндай дамуды кім болжаған?
Бұл қорқақтықтан асып түседі, тіпті сергітеді.
Мына қыз сүйкімді
Сәттілік~
Ишияманың белгіленген нүктесі
Жарайды, кеттік!
Кеттік! (Беллбо) Дайдаб
Ку (тыныш) Бұл жақсы емес.
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Енді бұл бірінші жиын. Бұл соңғы митинг бола ма?
Ах
Жоқ…
тым кеш, тым кеш
Мен бірінші топты кәдімгі волейбол ойыны деп ойладым.
Бұл сен кінәлісің...
Изума Ягами стилі
Ол көне жекпе-жек өнері ретінде Сенгоку дәуірінде пайда болған деседі, бірақ...
Бацзицюаньді қосу арқылы өзінше дамыған мектеп.
Арандатушылықты қолдану -
Бір соққының қуатын барынша арттырған көптеген әдістер...
Әрине, бұл волейбол ойнауға арналмаған.
Ха!
Не... (Кона) Не...
Ах
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Ауыр
Ах~
Тағы бір ақылсыз сервис!
Бірінші жиын осында аяқталады! Оны алған Рокукисей болды.
One…
А, сен қызарып кетіпсің.
Амансың ба? (Күниеда) Иә.
Мына қарғыс атқан көзілдірікпен қызмет көрсетуге қалай дәтің бар?
Жақсы, үзіліс жасаған дұрыс.
Аои-сан, сенің қолдарың жақсармай жатыр.
Дұрыс... Фуруичи, сені біраз уақытқа ауыстырады.
Иә! Жоқ, жоқ... бұл мүмкін емес.
Мен өлемін. Менің мұндай қызмет көрсетуге мүмкіндігім жоқ.
Күниеда-сенпай да ала алмаған қызмет.
Мен сондаймын...
Сізге үлкен қолдау көргіңіз келмейді ме?
Фуруичи!
Керемет...
Мен істеймін
Енді екінші жиын басталды.
Ишияманың жағдайды өзгертуден басқа амалы жоқ!
Ой, Ишияма командасы ойыншыларды ауыстырды.
Фуруичи Куниеданың орнына келді.
Неге сен о бастан-ақ сыпайы көріндің?
Хмф... Мен ол жігітті қалай ұстау керектігін түсіне бастадым.
Қалай болғанда да, сіз сол сервисті түсірмейінше жеңе алмайсыз.
Қолыңыздағы ұйып қалған ауру жазылмайынша күтіңіз, бәріңіз.
Жүрейік (жүгіру) Ах.
Күрсін! Ei
Фуруичи ойыншысы аз қызмет етеді!
«Алты аттылы» мұны ынтымақтастығымен қайтарады.
Сәлем (Қоңыраулы бала) апа~
Куниеда Мен жұмыс істемейтін нәрсені естідім ...
Иә?
Ол адам туралы не ойлайсың?
Иә, кенеттен!
Фуруичи ақымақ!
А, сен ше?
Сіз шынымен олардың мектепке осындай келуіне қатты алаңдайсыз ба?
Немесе ол туралы...
Жақсы
Бұл жай ғана жігіт емес.
Иә?
Изума есімді адам
Оның керемет күші бар, бірақ...
Бұл шынымен де шайтанның күші болуы мүмкін бе?
Мен қазір ешқандай сиқырлы күшті сезінбеймін, бірақ...
I-
Мүмкін сізді қызықтыратын шығар...
Ах! Жоқ... Қараңызшы, ол бар.
Жақсы сыныптас болу деген нені білдіреді?
Маған сені ұнатпайды немесе сол сияқты емес.
Жарайды, сенімен бірге болу қызық, бірақ...
Бұл бәрімен бірге болу деген сөз.
Бұдан басқа, қауесетке сенсек, сол жігіт... өзімен бірге екі Өлім дәптерін алып кеткен.
Біз бәріміз осылай волейбол ойнаймыз...
Менде бұрын болмаған...
Жеңілсең мектептен шығарылады.
Мен бұл сабақтың аяқталғанын қаламаймын.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Міне! Мен қайтадан кірдім
Ғажайып Бұл керемет! Жүйріктердің саны тоқтамайды!
Нағыз құбыжық! Студенттік кеңес төрағасы күткендей!
Нүкте саңылауы кеңейіп барады.
Бұл Исияма қатал ма?
Шайқас жақында бітетін сияқты~
Біз сөйлескенімізге біраз болды, Хатаяма мырза.
Әлде бұл қалыпты жағдай ма?
Олардың барлығы маймыл
Сіз ең жексұрын болсаңыз да (Химекава) А~?
Не? Кораа (Химекава) және Кораа!
Тоқта! (Химекава/Канзаки) А?
Ой! Мұнда либероны ауыстырып жатқан сияқты.
Куниеда…
Амансың ба?
Барлығыңызды тыңдаңыз!
Бұдан былай доптардың бәрін жинаймын, жинаймын, жинаймын!
Сонымен...
Мен міндетті түрде жеңемін!
Да~буда~!
О!
О, не?
Ишияма командасы кенеттен өртеніп кетті!
Сіздің қызметіңіз керемет.
Шынымен қарсы алсаң, қысым сені дірілдейді.
Бірақ...
Хилда сияқты жақсы емес!
Уау!
Әй, болды!
Бірінші рет жарысшының қызметі жақсарды!
Келіңіздер!
Хмф, нәрестені пайдаланатын тағы бір жалған!
Мұндай қолдар мәңгілікке қалады...
Қымбат!
Жарайсыңдар! (Bell Boy) Даа!
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Айла жоқ
Жоқ! Қарғыс атсын
Енді Ишияманың шабуылы жалғасуда.
Нацумеге ~
Дегенмен, мен жаралансам да, өлуге әлі біраз уақыт бар.
Тодзо ойыншысы!
Куниеда оны қайтадан көтереді!
Канзакиге ~ Және Химекаваға! Бұл кім?
Иә, иә!
Бұл менің қиялым ғана ма? Хатаяма мырза
Ишияма командасының қозғалысы кенет жақсарған сияқты.
Жоқ, бұл керемет!
Кейбір таңба аяқталды.
Мотивация алған сайын күшейесің. Бұл шынымен де құқық бұзушы.
...немесе сол сияқты нәрсе ме?
Егер солай болса, басынан бастау керек.
Хмф... Ақыры бір болдық.
Дұрысы, Ишияма әдетте күшті емес пе?
Мен оны ақаулы деп есептеп, шығарып тастадым.
Бұл ұзын шаш керемет болуы мүмкін!
Жақсы~ Жақсы~ Ишияма!
Жасайық!
Мен қатты әсерлендім~
Екеуіне де сәттілік! (Ер оқушы) Балалармен басшы!
Топтық жұмыс, солай ма?
Куниеда-сан!
Не! Өтінемін, бұл лебізді тыңдаңыз!
Менің көзім қыза бастады.
Енді, ұпай айырмашылығы ақыры өзгерді және бұл Ишияманың белгіленген нүктесі.
Бір қорқынышты нәрсе болды!
Қатты шабуыл мен қорғаныс, онда екі жақ та бір дюймге де берілмейді!
Ұпай 27-28!
Ишияма 5-ші матч ұпайы!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Тс!
Ой! Химекаваның қызметі бұзылды!
Сіздің физикалық күшіңіздің шегінде екеніңізге сенімдімін.
Енді, Rokukisei Chance Ball.
Жүр! Шешіңіз!
Бар күшімен жүгіретін спортшылар!
Блок сипап өтті!
Куниеда Мен осыны орындаймын...
Уақытында емес! (Жүріңіз) Жарайды!
Изума мырза күткендей!
Қандай Ога ойыншысы.
Позицияны елемеу және осыған сүйену
Өзіңізді суға батырыңыз! Шабуыл!
бар!
Енгізілді!
Доп күтпеген жерден қайтарылғанда, Рокукисей командасы бір дюйм де қозғала алмады!
27 29-ға қарсы!
Көрме матч волейбол турнирі
Жеңіске жеткен Исияма болды!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Мен жасадым, мен жасадым, Нене-сан!
Иә!
Осымен Ишияма мектептен шығарылады...
Бұл енді бос бет! Ботчама
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Қат! (Жүр) Мики
Кешіріңіз. Бұл менің кінәм.
Егер мен оның қимылдарын дұрыс бақылағанымда
Ах...
Менің ойымша, олар ақымақ командада шайқасты.
Фу…
Тұр? (Ога) Иә?
Сіз мені таң қалдыруды тоқтатпайсыз.
Иә
Екі топ қатарға тұрады!
Бұл керемет болды!
Ишияманы құттықтаймыз!
Рокукисей де жақсы матч болды!
Әй... мен жеңілдім!
Куниеда мырза... Есіңізде болсын, сіз мүлде жеңілгенсіз.
Бұл жақсы сәйкестік болды. Қайтадан жасайық.
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Сен де... Ога-кун Ютака?
Хисаяның саған неге жау болатынын түсінемін.
Жарайсыңдар, сендерге әлі талай жол бар...
А, эй... сен несің!?
Иә? (Куниеда/Ога) Ах.
Қайтарыңыз. Эй!
Бірлік спорт арқылы, аққан тер, құштарлық
Жергілікті тұрғындарды эвакуациялауға шақырдық.
Екеуміз бар күш-жігерімізбен күрескеннен кейін...
Енді уайымдамаңыз...
Сен білмей тұрып, Қасиетті Ишияма мен Ишияма бір-бірін танып, біртұтас болады... Әлде солай ма?
Өзіңізге ұнамайтын нәрсені жасамаңыз! Ога!
Ол жігіт...
Ах!
Хэхехехе...
♪~
~♪
Қарғыс атсын, Ога
Кирияның кек алу үшін қайтып келгені.
Мені жазалама, ол жігіт!
Огаға шыда
Мен матчта жеңіске жетсем де...
Осы жерде төбелессең, тағы да қуылады.
Оганың жасырын өткен жолы ашылды
Микимен шындық
Оганың жасырын өткен жолы қандай?
Келесі «Белзебуб»
Ога мен Микидің тыйым салынған махаббаты не болады?
Тыйым салынған махаббат дегеніміз не?
Менің айтып отырғаным бұл емес.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory